Desde el día miércoles 17/08 que hubo un corte de luz/bajada de tensión en Quinpe, el servidor HP Proliant DL 320e que es el más antiguo que tiene Quinpe en servicio, presenta falla en uno de sus coolers. Hoy fuí a la empresa a las 06 AM para realizar diagnósticos varios, y estaba en falla. Se restableció e hice un bypass de la falla para que no afecte la operación, pero cuando me fuí a las 10am volvió a incidentarse.
Esta falla provoca que el servidor se apague o se reinicie impredeciblemente, en cualquier horario.

Cuando se reinicia en horarios de trabajo, se pierden los siguientes servicios críticos:
Acceso al servidor de archivos "Público"
Acceso al servicio Cronos 21 (el fichador de ingreso) por parte de RR.HH
Acceso a Nexion por parte de Mariano Silka y el contador de Roca.
Ya programé hacer un servicio completo a todo el rack de servidores, pero el cooler de este servidor hay que reemplazarlo sí o sí.
Para que tengan una idea, el valor ronda los $30.000. Lo puedo proveer en cta. cte a 30 días. Recomiendo también agregar una memoria RAM de 4gb para servidor, cuyo valor es similar al del cooler, ya que el server tiene instalados actualmente sólo 4gb.

Por favor evaluar comprar el cooler y la ram o al menos el cooler y avisarme.

Adjunto queda una captura de pantalla con el diagnóstico de falla: (en la parte inferior de la captura se lee el informe de error: "The fan subsystem is in a failed state - Replace the fan").

Saludos cordiales.